약사 라고 하면 일하는 시간이 정해져 있다고생각하실지 모르겠지만
귀가 시간은 염두해 두지 않고늦은 밤에 불려가는 경우도 자주 있습니다
그것이 유능하다는 증거라고저는 긍지로 생각하고 있었습니다
그러나 어느날 집에 돌아가보니아내는 목을 메어 죽어있더군요
유언장 같은 낙서장에 한마디 외롭다고
그래서 이렇게 속죄의 여행을 하고있는 겁니다
이거 엄마야
상냥해 보이는 분이구나
응 굉장히 상냥했어...
이렇게 늦은 밤에 누구지?
그런걸로 속죄를 한다는 건가요?
평생 계속한다 해도 용서 받을수 없는것이겠죠...하지만 이렇게 라도 하지않고서는 버틸수가 없습니다
그럼 딸은 어떻게 되는 거죠?
딸은 어딜가나 저와 함께 입니다
엄마 찿으러 가는거지?그렇단다
너도 이리로 와서 앉거라
고맙습니다
레이하
오랜만 입니다 미유
너희들 서로 아는 사이냐?
흡혈공주 미유 TV #4
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도 인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번 어둠의 세계로 돌려보내는감사 ( 감시 하는자) 그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 4 화레이하가 왔다
묵을곳이 있어서 정말 다행입니다
너한테는 추위 따위는 아무 상관없잖아...
그렇지도 않아요... 이런 모습으로 노숙을 할수는 없으니까요
여긴 뭐하러 온거지?
너무 차가운 말투시군요
설녀에게 차갑다는 말 따위 듣고 싶지않아..
너야말로 이렇게 깊은 산중에 뭐하러 온거야?길을 잃은 신마가 있는거군
글쎄
숨겨볼 생각이겠지만 그렇겐 안됄걸일본내의 신마가 전부 자신의 것이라고 생각한다면그건 큰 착각이야
그게 본심이군 레이하그렇게 신마 사냥을 하고 싶어?
저는 아무말도 하지 않았어요마츠가제가 입이 험할 뿐입니다
난 좋아서 감사를 하고 있는게 아니야니가 하고 싶다면 하도록 해
웃기지마 너도 즐기고 있잖아?신마를 쓰러뜨리는걸 말야
마츠가제 이제 자도록 하죠...
나는 인정한게 아니야
이 세계에는 너에게 벅찰 정도로신마들이 설쳐대고 있어
즐거움을 혼자 독차지하게 내버려 둘수 없지
너따위가 내 마음을 알리가 없어
그 두사람은?
아침일찍 떠났다말렸지만 산을 오르겠다고 고집을 피우더구만..
산에 무언가가 있나요?
요 근래 산에 올라간 사람들이 하나도 돌아오지 못했어
많은 사람들이 찿으러 가보았지만아무것도 알수가 없었지
이 아이는 언제나 저와 함께 입니다
설마 너희들도 올라갈 생각이냐?
지금이라면 따라 잡을수 있을지도 몰라요
바보같은 짖은 하는게 아니야!그런 옷을입고는 산을 오를수 없어
걱정하실 필요 없답니다익숙해져 있으니까
안 보이는군요 상당히 걸어 왔는데도
어린애를 데리고 그렇게 빨리 걸었을리가 없어따라 잡을수 있어
그렇게 인간을 구하고 싶으신 겁니까?자기가 좋아서 산에 오른거라구요
그 아이에겐 아무런 죄가 없어
아이에게 상냥하시군 아니 물러 터졌어
싫다면 쫓아올 필요없어
그럴수는 없지신마가 있는거지? 너한테 넘겨줄순 없어
레이하 왜 그렇게 싸우고 싶어 하는거지?
당연한거 아닌가? 그거야 물론
너한테 물은게 아니야 레이하가 대답해
신마가 설쳐대면 저로서는 상당히 불편하게 되니까요..
같은 취급을 받고 싶지 않다는 뜻이다인간에게 꼬여드는 놈들과 말이지
제멋대로군
너야 말로 뭤 때문에 감사를 하고 있는거지?인간을 위해서냐?
이유 따윈.......없어
얄굳은 일이군 흡혈귀가 피를 빨리다니 말야
가엽게도
조금만 기다려 주세요
눈보라여
이젠 걸어 가기가 쉬워졌죠?
누구세요?
어린아이가 둘이나 산을 오른건가요?
중년의 부녀가 오지 않았나요?
여기엔 아무도 오지 않아요
정말 인가요?
거짖말 같다면 둘러 보도록해요
그렇게 하죠
이 앞은?
산을 넘는 길은 하나 밖에 없어요
모두를 어두워 지기 전에 산을 넘어가죠그러니까 여기에 들리거나 하지 않아요
그래요
당신들은 너무 늦게 올라 왔어요금방 어두워질테니까 여기서 묵고 가도록 해요
잘 먹었습니다
이제 아이는 자도록해요 방에 이불을 깔아두었으니까
예 그럼 먼저 자도록 하겠습니다
미유 나머지는 당신에게 맡기겠습니다
안녕히 주무세요
거머리 에게 물렸군요
괜찮아요
안돼요 그대로 두어선
옷을 벗어요
산의 냉수는 상처에 잘 들어요
어째서 상냥하게 대해주는 거지?
신마 주제에 라고 말하고 싶어요?
알고 있었군
감사 이죠?소문은 듣고 있어요
봉인하고 싶다면 해도 상관없어요
이 세상에 미련은 없다는 뜻인가?
더 이상 인간일에 관여하고 싶지 않아나는 이곳의 생활이 좋아
이제와서 사람들 속에 낄 생각은 없어요
정말인가?
정말이예요
와 봐요 증거를 보여줄 테니까
아름다운 달이야 모두들 이리 나오렴
무서워 하지 않아도 돼모두들 날 따를고 있으니까
이제 알겠지?
난 이아이들만 있으면 행복해이제와서 인간에게 손댈 필요는 없는거야
다녀 오셨습니까
신마는 어떻게 하셨어요?
너와는 관계없어
그럴까요?이런걸 찿았어요
어디서?
마굿간에 떨어져 있었습니다
신마에게 물러터진 행동을 한 벌이야자신의 미숙함을 조금은 알겠어?
용서하지 않겠어
떡을 구워 봤어... 먹어 봐요
고맙습니다
기다려도 소용없어
우리들한테 인간의 음식은 통하지 않아동물로 변하지 않아
어떻게?
이미 알고 있답니다 당신의 수법은
한경의 산주시
여행자를 동물로 변하게 하는 중국의 귀신당신이었군
같은 일족인 모양 이군요
중년의 부녀는 이곳에 왔었지?
왔었어요
그 사람
아내와 닮았다.. 엄마같다그렇게 말해주었어요
그래서 영원히 이곳에 있을수 있게 했어요
동물로 바꿔서?
사람들은 모두 날 따라주고 있어그래서 옆에 둘 뿐
뭐가 안돼는 거죠?
마굿간에는 말이 없는데도 말굽이 있어마을에 팔아 넘길건가?
아니면 죽을때 까지 부려먹을 작정이야?인간의 마음을 홀려서 묶어둘 속셈이군
거기 까지 알고 있다면 더이상 할말은 없어요하지만 너희들을 보내줄수는 없게 됐군요
신마 산주
나도 그냥 돌아갈 생각은 없어
이제야 본 모습을 드러낸건가지금 곧 요리해주지
아니요 미유의 실력을 보도록 하죠
어째서야?
언제 싸울지 알수 없으니까요
어떻게 된거지? 몸이라도 아픈거야?
피가 부족해
물이여
내 물은 어떤 맛일까?
죽는건가?
이리로 올 모양이군요
길을 잃은 신마!
나의 불꽃이여 부탁이야
너만은 절대로 용서하지 않아
어떻게? 힘은 남아있지 않을 터인데
모두들 와다오 난
훌룡했습니다
아직 끝난게 아니야
모두들 눈을 뜨지 않는 것 같군요
이제 됐어 돌아가자
왜 도망치려는 거야?
어차피 이녀석들 평생 동물로 있어야 한다구편하게 보내주는게 낮잖아
하지만 인간이야
무른 소리
안돼 레이하!
이젠 멈출수 없어요
무사하셔서 다행입니다
감사의 말정도는 해줬으면 좋겠는데목숨을 구해 주었으니까
이제 볼일도 마쳤으니까
전 이만 안녕히
닮지 않아 조금도
제 4 편 완